AKUTMOTTAGNING
Hallå, mamma?
Woo-jin och herr Moon blev skadade,
så vi är på akuten.
Är de svårt skadade?
Woo-jin har ett knivsår på vänsterhanden,
och herr Moon har ett sår i pannan.
Herregud…
Det är mitt fel.
Det är på grund av mig.
Åh, Gun-woo…
Det är inte ditt fel.
Det är sånt som händer.
MIN GANG-YONG
Oväntade saker händer.
Men de mest smärtsamma stunderna,
när man är på botten,
kan bli en vändpunkt till det bättre.
Om jag hade gjort som de sa
så hade ingen blivit skadad.
Det är det enda jag tänker på.
Ingen vill
att du ska bli inblandad i det där.
Det är därför alla hjälper dig.
Jag blir hellre skadad själv, mamma.
Gun-woo.
Vad skulle du ha gjort
om Woo-jin sa att han skulle göra det?
Du skulle ha stoppat honom.
Det är så alla känner nu.
Så…
Vi tar oss igenom det.
Dåliga saker går över
om vi bara håller ut.
Det kommer att bli bra.
Okej.
Min son.
Var stark.
Okej.
Det här kommer att svida.
Ja, det svider. Håll ut.
Jag ska bedöva området nu.
Vänta.
-Doktorn.
-Ja?
Gör det fint så att det inte blir ärr.
Jag förstår.
-Bara ett snabbt stick.
-Vänta!
-Nästan klar.
-Aj!
Allt klart.
Hur ont gör det?
För några år sedan
blev jag knivhuggen i magen två gånger,
men jag återhämtade mig helt.
Åh…
Är du med i nåt gäng?
Nej.
Jag är boxare.
Jag är ingen gangster eller nåt sånt.
-Så…
-Jag förstår.
Hur som helst,
det var ett tag sen
jag avslutade min proffskarriär.
Min karriär är över nu
i och med den här skadan.
Tja…
Du borde inte slåss.
Jag måste boxas.
Du borde inte boxas med den här handen.
Jag är Hong Woo-jin.
Om jag inte kan boxas,
så är jag ingen alls.
Jag är boxare.
Jag är den oövervinnliga Marine Southpaw.
Då måste du boxas.
Boxas.
Du klarar det, okej?
Jag måste boxas.
Är du okej?
Det här är ingenting.
Doktorn sydde ihop mig fint
så att jag inte behöver plastikkirurgi.
Det är riktigt finlir.
Om man slarvar så måste man göra om det.
-Åh, nej.
-Precis.
Mitt utseende är allt jag har.
Vänta. Doktorn!
Herregud.
Kontakta mig
om du behöver snabba pengar nån gång.
Åh.
Ja.
Ta hand om dig.
Jösses.
Fan, mitt huvud…
Du blev skadad på grund av mig.
Jag är ledsen.
Gun-woo.
Herregud, har du gråtit?
Åh.
Se på dig.
Du har en järnhand,
men ett hjärta som sockervadd.
Jag är ledsen.
Lova mig en sak.
Här. Förhärda ditt hjärta
som ett gjutjärnslock.
Det är säkrare för dina nära och kära.
Ja.
-Gun-woo.
-Ja.
Woo-jin.
-Va?
-Fan.
Har du inte fått handen sydd än?
Jag får vänta en timme.
Det är så djupt
att de kallar in en specialist.
Bra att veta.
Hör noga på.
Överväg att skippa narkosen.
-Stygn utan bedövning?
-Du!
Jag fick sex sprutor i pannan.
Det gjorde så ont att jag grät,
men jag fick bara fyra stygn.
Glöm räntan.
Jag fick inte ens tillbaka kapitalet.
Jag behöver sprutorna…
Det gör du inte. Tro mig.
Men…
Okej.
Vill du ha en klämleksak utifall att?
Gang-yong.
Tjena, mästaren. Var är du nu?
Tja…
Jag är på väg till Min-beoms företag.
Jag vet inte vad som pågår,
men jag hjälper dig. Oroa dig inte, okej?
Vi tar oss igenom det tillsammans.
Förstår du?
Ja, Gang-yong.
BLOODHOUNDS 2
Jösses, är du okej?
Ja, tack så mycket.
Vi har inte träffats…
Han är vår överordnade inom marinen.
Han hjälpte oss att krossa Kim Myeong-gil.
Jag är Moon Gwang-mu.
Jag har hört så mycket om dig.
Hong Min-beom.
Vilken ära.
Jag heter Min Gang-yong
och jag är teamchef på Seoulpolisen.
Ja, herrn.
-Hon heter Tae-yeong…
-Självklart.
Jag hjälpte till att flytta
hennes skrivbord förra året.
Du minns väl mig?
Självklart.
Bara Woo-jin var där då.
Jag förstår.
Vi sätter oss och pratar.
-Okej.
-Visst.
Om du inte har nåt emot att jag frågar,
vad jobbar du med?
Jag driver ett litet…
Jag driver ett litet låneföretag.
Jag är en småföretagare.
Jag vet hur det känns.
Men vad gäller mig,
så lärde jag mig yrket av herr Choi.
Jag skulle inte göra saker
som går emot mitt samvete.
-Du heter väl Gwang-mu?
-Ja.
Jag uppskattar att du hjälper Gun-woo,
men jag är polis.
Jag måste ingripa om jag ser dig
bryta mot lagen. Det förstår du väl?
Absolut.
Vem utreder inbrottet hos dig?
En polis på Incheon-stationen.
Ge mig hans nummer.
Ring mig direkt om det här händer igen,
så jag kan lösa det snabbare.
Ska bli.
LEE WOO-JEONG
KLASS 39
-Ursäkta. Det här är brådskande.
-Visst.
Woo-jeong.
Du grep väl Kang In-beom 2021, eller hur?
Ja, hurså?
Så, Gun-woo.
Jag har letat efter säkra platser
där din mamma kan bo bekvämt.
Mitt hotell är fortfarande
under uppbyggnad,
men min vän
driver Marriott på Times Square.
Jag har ett rum
och ett säkerhetsteam redo.
Jag ska ta väl hand om henne.
Är det okej att tacka ja?
Kommer du ihåg vad du sa sist
när vi nästan gav upp?
Vi ska hjälpa dig.
Det är inte över förrän det är över.
Du gav inte upp. Det är så vi lever.
Inga problem.
Jag har inte ens börjat återgälda dig.
Din mamma måste vara väldigt chockad.
Vi skyddar henne.
Ja.
Gun-woo.
Denna eftermiddag
rymde Kang In-beom.
-Vad?
-Polisen undersöker det.
De försöker hitta honom.
Men det här är större än jag trodde.
-Jag sa åt dig att ta med henne!
-Förlåt.
Hördu, din jävel.
Jag bränner 300 miljoner won om året
på din lön!
Jag ber om ursäkt.
Ska jag skicka din dotter
till ett barnhem?
Jag är ledsen.
Gör rätt.
Ja, herrn.
Jävla idiot.
Kang In-beom.
Det måste vara skönt att vara ute.
Så,
har du bestämt dig?
Jobba med mig.
Sedan behöver du inte jobba mer.
Kang In-beom har en vendetta mot oss.
Nån som är driven är lätt att manipulera.
Det var därför de fick ut honom…
De jävlarna ska koppla en vildhund
och göra honom till en blodhund.
Det här oroar mig.
I det här landet
kan man inte rymma ur fängelset.
Jag har hört
att planen var ganska minutiös.
De använder ett proffs.
Tänk om Kim Myeong-gil också rymmer?
Min-beom.
Kim Myeong-gil är inlåst på en ö
två mil från västkusten.
Ingen kan få ut den jäveln.
Oroa dig inte.
Jag sa åt dem att öka övervakningen
på Kim Myeong-gil och hans gäng.
Oroa dig inte för nåt.
Okej.
Jag kom precis ihåg något.
Vad är det?
Jag stängde ner en sida på darknet
när jag jobbade på cyberenheten.
De specialiserade sig på kontraktsmord,
men de tog även hand om rymningar.
De opererar från darknet
och vi har aldrig tagit administratören.
Om ni inte har några andra planer,
ska jag leta efter gangstrarna
som attackerade oss?
Vad letar du efter?
Gangstrarna som slogs mot Woo-jin och mig.
Varför då?
Jag försöker hjälpa till.
Jag känner också folk.
Hör på.
Jag ska hantera det här enligt reglerna.
Herr Min.
Allt jag gör är inte olagligt.
Det avgör jag. Så vänta lite.
Gang-yong.
Det är sent.
Vi kör Gun-woos mamma till hotellet först.
Så säger vi.
För fan. Ge mig pengarna, din idiot!
Du frågar fel person.
För helvete.
Hej. Jag hörde att de var proffsboxare.
Det borde du ha sagt tidigare!
Du.
-Lugna ner dig.
-Lugna ner mig, så fan heller!
Skit samma.
Ser du det här?
Såret måste sys
så att det inte blir ett ärr.
Ge mig pengarna.
Vi pratar utanför, bara vi två.
Sluta skoja
och hosta upp stålarna, skitstövel.
Vad fan!
Släpp mig, din jävel!
Förlåt!
Jag är ledsen, herrn!
Sluta.
Dig.
Bit i den.
Snälla, gör det inte.
Bit i den, din jävel!
Man-bae.
Man-bae!
Ta hand om den jäveln.
Uppfattat?
-Ja, herrn.
-Skicka in killarna.
Ja, herrn.
Fröken Yoon, här är vårt säkerhetsteam 3.
Det här är gruppbefälet.
Hej.
Jag är Joo Ji-uk. Jag ska skydda dig.
Ryu Gyeong-nam.
Förlåt att jag stör så här dags.
Resan måste ha varit tröttsam.
Vi har det säkraste rummet.
Det är sent. Vila lite.
Tack, Min-beom.
Tack så mycket.
-Vila lite.
-Tack.
Tack.
Fröken Yoon och fröken Kang,
den här vägen.
Herr Kim,
ditt rum ligger åt det här hållet.
Tack.
Säg till om du behöver nåt.
Ja, tack.
Tack.
-Gun-woo.
-Woo-jin.
Hur är det med handen?
Huden på mina handflator så tjock
att mina nerver och senor inte skadades.
Jag borde ha kommit tidigare.
Förlåt.
Vad pratar du om? Be inte om ursäkt.
Jag blev inte knivhuggen i magen
som förra gången.
Det är bara ett sår i min handflata.
Hur kan du säga så?
Jag behöver bara lite mat.
Jag är hungrig. Vi beställer rumsservice.
Är allt okej?
Det är inget allvarligt.
-Jag följde upp vårt samtal.
-Ja.
Några snubbar födda 1999
bildade Nio-nio gänget.
Medlemmarna körde tydligen
likadana terrängjeepar.
Ja, den där terrängbilen.
Det måste vara de jävlarna.
De jävlarna måste ha ett basläger.
Ja. I Yongsan.
Du har redan hittat det
utan att jag frågat.
Jag tänkte att du behövde det.
Jag gillar din framåtanda.
Vad tror du att jag behöver nu?
-Kaffe?
-Sätt fart.
DU-YEONG
Jag är på dåligt humör.
Vad tänker du göra?
Va?
Jag ska hitta Kim Gun-woo först.
Hur då?
Hur?!
Iil Groups son.
Den jäveln är Gun-woos vän.
Ta hit honom.
Kang In-beom är efterlyst.
Det kan vara mot oss.
Jag mobiliserar blodhundarna själv.
Vill du ha mer pengar?
Använd dina egna jävla pengar.
Ja, herrn.
Och du?
De kontaktade oss
efter att ha sett Adiks senaste vinst.
De vill ha ett möte.
De köper det nog den här gången.
Hör på, allihop.
För att utöka verksamheten,
behöver vi Gun-woo oavsett vad.
Ge mig den jäveln till varje pris.
Uppfattat?
Ja, herrn.
Är allt klart?
Det är ordnat.
Hallå.
Klockan 11 imorgon ska inspektör Choi
träffa den ansvarig utredaren.
Han överlämnar bevisen.
Vadå för bevis?
Pengarna först.
Jag skickar pengarna direkt.
ÖVERFÖRING, LEE MAN-BAE
20 000 000 WON
Vi är inne.
Vad är det här?
Det är du, Gun-woo.
Den är nog AI-genererad.
Han har mycket skarpare ögon.
Du har väl aldrig tagit ett foto
med blodiga knytnävar?
Aldrig.
Är det inte en integritetskränkning?
Jo, men själva sajten är olaglig.
Allt på darknet är olagligt.
Vänta lite.
Vad står det?
"IKFC37 är en utmaningsturnering.
Den hålls i Seoul i mars.
Den nya världsmästaren i mellanvikt,
Kim Gun-woo, Scarface, ansluter sig
till turneringen som första utmanare."
Scarface?
De svinen.
De gav honom ett ringnamn.
Vad är en utmaningsturnering?
Vinnaren går vidare
för att möta nästa utmanare.
Om du vinner,
får du fortsätta slåss.
Jag ska kolla tidigare matcher.
Känner du honom?
Han var Gun-woos motståndare
i titelmatchen.
Vänta. Pausa.
Vad är det här?
Vad är det?
Nån planterar ett virus.
FEL I FILSYSTEMET
Varför funkar det inte?
Starta aldrig den här datorn.
Om du gör det,
så kopplas vi
till dem som attackerade oss.
Förlåt.
När vi får våra vinstpengar
så ska vi köpa en lyxdator.
Tack för erbjudandet.
Gör er redo.
-Kan jag hjälpa dig?
-Jag ska träffa Kim Gun-woo.
-Åh.
-Oj.
Det här är ju
som en riktig hotellövernattning.
Det är därför man ska vara framgångsrik.
-Det förändrar ens liv.
-Snälla.
-Sätt er.
-Visst.
Herrn.
Du vet boxaren som slogs mot Gun-woo?
-Ja, Adik.
-Ja.
Vi såg en del av matchen
innan datorn hackades.
Adik var med.
De som bröt sig in hos oss tog honom
och tvingade honom att slåss.
Och…
Han är försvunnen.
Försvunnen?
De jävlarna.
De skyr inga medel
för att få Gun-woo att slåss.
Vi måste skydda Gun-woo.
Uppfattat?
Ja.
Vad ska ni två göra nu?
Jag ska träffa Gang-yong
och inspektör Choi klockan 11.
Okej.
Jag tänkte vila.
Vila? Medan jag jagar runt
efter att ha slagit i skallen?
Ska jag också jaga runt?
Woo-jin borde inte använda sin hand än.
-Gun-woo.
-Ja?
Jag då?
Jag kan inte ens plocka upp den.
Den känns avdomnad.
Jag följer med dig.
Men vart ska du?
Där är han.
Är du trött på att leva?
Vet du hur mycket du är skyldig mig?
Du ska ringa mig först!
Driver du mig?
Efter alla pengar jag investerade i dig?
Din jävel!
Jävla idiot.
Det är bara ett gym.
Det här ska vara
Nio-nio gängets gömställe.
Är du… säker?
Okej, då.
Vi tar det lugnt.
Jag är här för att träna…
Fan! Ta den jäveln!
Nej!
-Ta honom!
-Släpp!
-Skynda dig, Sun-bo!
Släpp!
-Ta dem!
-Stick!
De jävlarna kommer undan!
Skynda dig! Ta dem!
-Vänd!
-Andra hållet! Skynda på!
-Ta dem!
-Din jävel!
Jag ringer från Daedong Mall.
Det är bråk här.
Sluta!
Vänta! Gör det inte!
Vänta. Vi ska inte slåss, okej?
Vi gör som riktiga män
och pratar.
Låt oss prata om det.
Okej?
Ja.
I helvete heller!
-Den idioten.
-Dra åt helvete, din jävel!
-Din jävel!
-Dra åt helvete!
De sa bara "dra åt helvete".
Fan också. Vi delar på oss!
Vänta!
Knocka den jäveln!
Din jävel!
Dö, din jävel!
Du!
Herrn!
Fan också!
Släpp!
Din jävel!
Fan!
Fan också.
-Ja!
-Din jävel!
-Din jävla…
Dö, din jävel!
-Stanna!
-Ge upp!
Rör er inte!
Stilla!
-Din galna jävel, va?
-Dela på er!
-Sluta!
-Galna jävlar!
-Lugna er!
-Skjut!
Skjut mig, era jävlar!
Om ni rör er så skjuter jag!
Rör er inte!
-Boja dem.
-Ställ er på rad.
-Det är nog han.
-Han?
Vad var det?
Vad hände?
Gun-woo!
Ta den jäveln! Han i huvan!
Inspektör Choi!
Fan också!
Håll ut, inspektör Choi.
Inspektör Choi!
Fan också!
Stanna!
GANG-YONG
FÖRLÅT JAG KUNDE INTE RÄDDA
INSPEKTÖR CHOI GYEONG-WON
WOO-JIN
-Ja, Woo-jin.
-Gun-woo.
Kan du prata med Gang-yong?
Möter ni oss här?
Herr Min!
-Kan jag hjälpa dig?
-Hej, konstapeln.
Jag är Min Gang-yong,
ansvarig utredare för specialutredningen.
Herrn!
Var är chefen?
Där borta.
Kan vi prata i enrum?
-Ja. Den här vägen, tack.
-Tack.
Hur är det med handen?
-Det är bara…
-Får jag se.
-Det är inget.
-Du.
Jag klarar mig.
Oroa dig inte.
-Sergeant Lee.
-Ja.
Inspektören och jag
har pratat igenom saker.
Du kan låsa upp deras handbojor.
-Ja, herrn.
-Vad säger han?
-Jävla skitsnack!
-Lugn!
Tyst! Sätt er ner!
Det är inte rättvist! De började,
men det är vi som är inlåsta!
Sitt ner.
Sitt ner? Dra åt helvete!
Du är polis! Det här är inte rättvist!
Va?
Varför?
Jag tog över fallet.
Vet du vad det betyder?
Om du fortsätter krångla
så avslöjar jag dig
och ber vittnena träda fram.
Håll tyst och lyssna.
Om ditt ansikte blir känt
så kommer dina syskon och släktingar,
för att inte tala om dina föräldrar,
och om du mot förmodan har en flickvän,
att få många samtal.
Sedan kommer deras jobb och vardag
att vändas upp och ned.
Ska jag göra det?
Nej, herrn.
Vad heter du?
Gu Dong-yeok.
Dong-yeok, jag håller koll på dig.
Ja, herrn.
Tack så mycket.
Jag vet hur upptagen du är.
Men det var egentligen självförsvar.
Jag sa åt dig att vänta!
Jag ville hjälpa…
Gjorde du det då?
Vi hittade de som attackerade oss.
Polisen hade tagit dem.
Men det är bättre att samarbeta så här.
Får jag prata med dig?
Om de gör fel och vi blir avslöjade,
så försvinner alla mina planer.
Förlåt.
Det var fel av mig. Jag menar det.
Men kan du inte låta mig hjälpa till?
Jag menar,
jag är en outbildad lånehaj.
Du är inte så sugen. Jag fattar.
Men alla lånehajar är inte onda.
Choi var min mentor.
Och han var en enastående man.
Fråga pojkarna.
Jag försöker leva upp till
hans exempel varje dag.
Dessutom är de skurkar.
Kan vi inte spela fult och sätta dit dem?
Gwang-mu.
Hör på.
Jag är inte rädd för att skita ner mig.
Att få det gjort är min högsta prioritet.
Jag struntar i om jag smutsar ner mig.
Men problemet är
att du inte lyssnar på mig.
Det sabbar alla mina planer!
Jag ber om ursäkt.
Jag ska följa dina instruktioner.
Men snälla…
…låt mig hjälpa till.
Jag är här tack vare de här pojkarna.
Jag vill bidra, precis som du.
Ge mig en chans att leda de här killarna.
Senare i kväll
ska du grilla Gu Dong-yeok
och avslöja vem som ligger bakom attacken.
Ja, herrn!
-Jag gör som du säger.
-Åh…
Okej.
Vad gör ni? Hoppa in.
-Okej.
-Jag också.
Hej.
-Vilket rum?
-Gå till rum sju.
Följ med och ta en drink efter jobbet.
Rum sju, tack.
Vilket svin.
Hej.
-Hej.
Moa.
-Hur går affärerna?
-Bra, tack vare dig.
-Vad har hänt med ditt ansikte?
-Det är inget.
Du, Moa.
Jag drar av dubbla dagens försäljning
från din ränta.
Stäng fönsterluckorna.
Vilket rum är kötthuvudet i?
Han är i rum sju.
Lyckotalet sju.
Kom in.
Slappna av, herrn.
Upp med armarna.
Tack.
Vad fan?
Vad fan, era jävlar!
-Fan.
-Vad då? Det är en massage.
Tänk efter innan du slår tillbaka.
Det vore inte första gången
en nacke knäcks
under en mycket fast massage.
Fattar du?
Dra åt helvete, din jävel.
Så pratar man inte med en vuxen,
din idiot.
Jag är ett proffs.
Jag ville inte vara det, men här är jag.
Varför?
För att jag är för bra.
Dong-yeok, din lilla idiot.
Vi gör en rutinkontroll.
Trapezius.
Inte bra.
Lats. Otillräckliga.
Erector spinae. Usel.
Men det värsta av allt är…
Vad i…
Vad fan?
Din ringmuskel, din jävel.
Den här punkten är känslig,
så smärtan är två eller tre gånger värre.
Titta här. Den går inte in, din jävel.
Nej, sluta!
Nu ska jag ställa frågor.
Svara sanningsenligt,
eller så tillbringar du en månad i blöjor.
Fråga.
Vem beställde attacken?
Min chef.
Vem är din chef?
Du-seong. Fan, du är illa ute.
Var kan han vara nu?
Jag vet inte.
Inte?
-Det gör jag inte.
-Då så.
Jag lovar dig ett liv utan förstoppning.
Jag går in. Nu tränger vi in!
Den är halvvägs inne!
Slappna av. Du skiter på dig, din jävel.
-Vad ska vi göra?
-Jag säger sanningen!
Fan.
Fan…
Jag vet inte.
Den jäveln talar sanning.
Vet du vem Adik är?
Ja. Jag såg honom slåss
för några dagar sen.
Var?
Jag såg Adik och en långhårig kille
slåss på en stängd tunnelbanestation.
-Jag stod där.
-En långhårig kille? Vem?
Jag vet inte.
Inte?
Jag vet inte. Vänta!
Jag kan inte tänka med huvudet nere.
-Han säger att pressen är för jobbig.
-Okej.
Prata.
Jag tog en bild med mobilen.
Det är inte direkt ett foto på honom.
Men jag tog en bild
på klockan han hade på sig.
Den var jävligt dyr,
så jag tog en bild att visa på Instagram.
Snyggt jobbat med selfien.
Knäpp och lägg upp ett foto
på det här också.
Okej.
Fan…
Vänta! Ursäkta mig!
För fan, lossa mig innan ni går!
MOON GWANG-MU
Vad ska jag göra med det här?
Woo-jeong.
Ja, herrn.
-Kom. Ta en titt.
-Visst.
Du är klockexpert, va?
Ja, jag är påläst.
Bra. Titta här. Kan det vara en ledtråd?
Kom och visa.
Jag kollar upp det.
-Jag ska se vad jag hittar.
-Tack.
Dörrarna stängs.
Hye-seon, glass!
Hye-seon!
Herr Cho Won-yeong.
Nu…
Snälla, gör det inte.
Låt honom avsluta. Uppfattat?
Okej.
Du hörde honom.
-Så avbryt mig inte och lyssna.
-Okej.
Just nu,
gnuggar han in bedövningskräm
på din systers hand.
Ser du mannen bredvid henne?
Ja.
Svara på mina frågor omgående,
så kommer ni två att klara er.
Okej.
Så…
Var är Kim Gun-woo?
Jag… vet inte.
Vänta! Jag ska berätta! Jag ska berätta!
På Marriott Hotel i Yeongdeungpo.
På Marriott. Vilket rum?
Rum 1602.
-Rum 1602.
-Ja.
Är inte Min Gang-yong
Hong Min-beoms släkting?
Jag bara undrar.
Vad gör Hong Min-beom
imorgon kväll?
BLODHUNDAR
SEOUL
JAG SÖKER NÅN SOM KAN JOBBA IMORGON
Och drogen för imorgon?
En droppe räcker.
Kan jag blanda med alkohol?
Blanda med alkohol?
Jag är nyfiken på vad som händer.
Det borde inte döda honom.
Han kommer inte att dö.
PSYKO69
JAG GÖR DET
Vi har inte öppnat än.
Vi har inte öppnat än, frun.
Du får inte komma in.
Vad gjorde du…
Det avtar om två eller tre timmar.
När kommer Hong Min-beom?
Klockan åtta.
Och drinkar?
Vad dricker han?
Vill du ha en drink?
Jag ska bara ta en.
Jag väntar och kör hem dig.
Okej, kanske nästa gång.
God kväll.
Var är Dong-u?
Han mår inte bra, så jag täcker för honom.
Var god och sitt.
Du är väl vd Hong Min-beom?
Ja.
Här är din Bowmore 27.
Tackar.
Undertexter: Sarah Wallin Bååth